Just a minute, you two!
Um minuto, os dois!
When do you plan on paying the rent?
Quando planejam pagar o aluguel?
You owe me 60,000 yen this month!
Me devem 60mil ienes!
Sorry...
Desculpe...
I don't want apologies, I want the rent!
Sem desculpas, quero o aluguel!
The last time I came, you said you'd be able to dish out the money.
A última vez que vim, disseram que iam arrumar o dinheiro.
Out with it now! Where's my rent?
Onde está meu aluguel?
There's no use in playing possum with me.
Não finjam de desentendidos. Não vou embora até pagarem.
Um...
Então...
A bird in the hand is worth two in the bush.
Melhor um pássaro na mão que dois voando.
I realized just this very moment
Eu percebi neste exato momento
I think I might have fallen in love
Que acho que posso ter me apaixonado
24 hours a day of you you you
24 horas por dia de você
I can't get you out of my head!
Eu não consigo tirar você Da minha cabeça!
Something (something) feels different now
Algo (Algo) parece diferente agora
With you (together) it's awkward conversation
Com você (Juntos) é uma conversa estranha
Is it (mutual love) no it's one-sided love
É (Amor mútuo) Não, é amor unilateral
Uh-oh I think our eyes just met!
Acho que nossos olhos Acabaram de se encontrar!
What is this anxious nervous feeling?
O que é essa sensação De ansiedade e nervosismo?
My train of thought is tangled with confusion...
Minha linha de pensamento Está emaranhada e confusa
This kind of thing is a first for me
É uma primeira vez para mim
Could it be a fever and I'm sick?
Talvez seja febre e estou doente
With a sudden twist it's awakened love
Com uma reviravolta repentina O amor é despertado
There's a fire in my cheeks and my face is all red
Minhas bochechas pegam fogo E meu rosto está todo vermelho
Th-Th-This can't be real, my hands are trembling
Isso não pode ser real Minhas mãos estão tremendo
Is this what people mean when they talk about "love"?
É isso que as pessoas querem dizer Quando falam sobre "amor"?
I-I-I'm stuttering non-stop talking to you
Estou gaguejando sem parar Quando falo com você
Awkward silence and then mumble-mumble-mo
Silêncio constrangedor E depois fico enrolado
I wanna (I wanna) know how you feel about me
Eu quero (Eu quero) Saber o que você sente por mim
O-O-O-One one-sided love
Amor unilateral
First love! Every day on the path to school
Primeiro amor!
Sparkle-sparkle dazzling I DO fall in love!
Cintilante, deslumbrante Eu me apaixono
It's like I'm flying through the sky
É como se eu estivesse voando pelo céu
O-O-O-One one-sided love
Amor unilateral
One. Meso-American Slider...
Um. Tartaruga Mesoamericana...
Two. Western Box Turtle...
Dois. Tartaruga ocidental...
Three. Red-Bellied Short-Necked Turtle...
Três. Tartaruga de barriga vermelha...
Two.
- Dois. - A resposta é...
Three. Everyone is correct.
Três. Todas estão corretas.
Shut up...
Cala a boca.
What? You're still not in bed?
O quê? Ainda não está na cama?
Is your cold any better?
Melhor da gripe?
Then you're going to school tomorrow.
Então vai para escola amanhã.
Don't you have some test coming up?
- Não tem um teste chegando? - Bem.
You've been out for three days, so you need to talk with your friends.
Não vai a três dias, precisa falar com os amigos.
About the test and what they went over in class.
Sobre o teste e o que teve na aula.
You didn't even get a good grade on your last test.
Você nem tirou uma boa nota no último teste.
Are you listening?!
Está me ouvindo?
You're so annoying, Mom!
Você é tão chata, mãe!
Besides, the term finals...
Aliás, as finais do semestre...
...start tomorrow!!
começam amanhã!
"Not A Winner"
NÃO GANHOU MY ORDINARY LIFE - PARTE 44
It's too late! Your reminder came too late!
É muito tarde! Seu recado chegou tarde!
You were too sick to study, weren't you?
Você estava bem doente para estudar, não estava?
I studied! I studied in my sleep!
Estudei! Estudei dormindo!
Did you?
- Estudou? - Não!
Which is it?!
Como é?
You reminded me too late so I couldn't!
Você me lembrou tarde, não pude!
Would you had if I reminded you?
Teria se eu te lembrasse?
I wouldn't!
Não teria!
If you fail your tests, I'll kill you.
Se tirar nota baixa, eu te mato.
That's so extreme!
Que exagero!
I'm super, ultra-great, delicious, wonderfully screwed.
Estou super ultra ótima, deliciosa e maravilhosamente ferrada.
I've got no choice but to do it!
Sem chance, tenho que fazer.
There's still ten hours left until school starts!
Faltam 10 horas para o início das aulas!
Fortunately, tomorrow is just English and Music!
Felizmente, amanhã é só inglês e música!
I'll throw everything I've got into English!
Vou investir tudo no inglês!
Yes...
Sim...
I must part ways with procrastination and concentrate like never before!
Devo parar de procrastinar e me concentrar como nunca antes!
So that I can live on without regret...
Para que eu possa viver sem arrependimentos...
So that I can smile in each coming day...
Para que eu possa sorrir a cada dia...
Even through all the tears and sweat...
Mesmo com lágrimas e suor...
Even though obstacles stand in my way...
Mesmo que haja obstáculos no meu caminho...
I will never give up.
Nunca vou desistir.
With a smile is how I want to stay.
Com um sorriso é assim que quero ficar.
I am like a ship crossing the sea...
Sou como um navio cruzando o mar...
Sailing for the light where I want to be.
Navegando para a luz onde quero estar.
On a straight track. On a straight track...
Em um caminho reto. Em um caminho reto...
Breaking the chains which hold me back.
Sem as correntes que me prendem.
"Yuuko" Yuuko.
Yuuko.
Perfect. I'm done...
Perfeito. Acabei...
With a poem...
Com um poema...
Things that are cool!
Coisas que são legais!
It's nothing that special...
Não é nada tão especial...
The embarrassed smile of a local machinist!
O sorriso envergonhado de um maquinista!
My task is colossal.
Meu dever é enorme.
Without knowing the extent of the test, I'll just have to cram it all!
Sem saber o que vai cair, terei que estudar tudo!
English words! Bring it on!
Palavras em inglês! Podem vir!
Attempt. To make an effort.
Tentativa. Fazer um esforço.
Love. To earn my heart.
Amor. Para ganhar meu coração.
Always. We were always apart.
Sempre. Estávamos sempre separados.
Confirmation. Your love is like teleportation.
Confirmação. Seu amor é como teletransporte.
It crosses even time. So...
Ele atravessa até o tempo. Então...
Cosmos. Sailing through star and sky.
Cosmos. Navegar nas estrelas e no céu.
A midnight submarine I want to ride with you.
Quero viajar com você em um submarino noturno.
Forever. Eternally...
Para sempre. Eternamente...
Forever. With you. Forever, for all time...
Para sempre. Contigo. Para sempre, para sempre...
I'm done!
Terminei!
Another poem!
Outro poema!
I know! I get it! Even if I study, it's pointless!
Eu sei! Entendi! Mesmo que eu estude, não faz sentido!
It's over... My mom is gonna kill me.
Acabou... Minha mãe vai me matar.
Why did my cold have to get better today?!
Por que meu resfriado tinha que melhorar hoje?
I'd rather stay sick and make up the test than get killed!
Prefiro ficar doente e fazer o teste do que ser morta!
If only my cold lasted three more days...
Se meu resfriado durasse mais três dias...
All that's left...
Só me resta...
Now my mission is complete!
Agora minha missão está completa!
Yes...
Isso...
If I don't wanna take the test, I can just get sick again!
Para não fazer o teste, devo ficar doente de novo!
It hurts!
Isso dói!
But this has to work!
Mas isso tem que funcionar!
I can totally bring back my cold if I just take an ice bath!
Posso ficar gripada de novo se eu tomar um banho de gelo!
Come on, come on! I've got this!
Vamos! Vamos! Eu consigo!
This is where I make my stand! It will all be worth it!
É aqui que me posiciono! Tudo valerá a pena!
The path will open!
O caminho se abrirá!
If I get a fever, victory is mine.
Se eu tiver febre, vencerei.
Shaved ice as a finishing touch.
Toque final com gelo raspado.
Put the air on maximum power.
O ar na potência máxima. Diga boa noite sem um cobertor.
Why am I so stinking healthy?!
Por que estou tão fedorenta e saudável?
Yuuko! Wake up!
- Yuuko! Acorde! - Não tenho escolha...
Thermometer! Match! Equals fever!
Termômetro! Combine! É igual a febre!
Are you up yet?
Já levantou?
You're going to school, right?
- Vai na escola? - Bom Deus!
--Yuuko! --Hot! Hot! Hot!
- Yuuko! - Quente! Quente!
What are you doing?
O que houve?
I-I got a fever!
Estou com febre!
I must have gotten sick again!
Devo ter adoecido de novo!
What temperature?
Qual temperatura?
U-Um...
Então...
88.8°C.
31,1 graus.
Ah! Look, you broke it!
Olha, você quebrou!
No, I didn't! It's a fever!
Não, quebrei! É a febre!
But you're full of energy.
Mas está cheia de energia.
"Daiku"
ESCOLA MUNICIPAL DAIKU TOKISADAME
Thank you.
Obrigado.
I didn't know the club application form was due today.
Não sabia que a inscrição do clube era para hoje.
A little later and our club would be a goner.
Um pouco mais e o clube fecharia.
But even with the application, won't it get shut down from lack of members?
Mas mesmo com o aplicativo, não será encerrado por falta de membros?
I'm not worried about that.
Não estou preocupado.
I'll bring you some juice tomorrow as thanks.
Vou trazer suco amanhã como agradecimento.
You don't have to. It's fine.
Não precisa. Tudo bem.
You deserve it. See you later!
Você merece. Até logo!
I need to buy a mixer and an apple orchard on the way home.
Preciso de um liquidificador e um pomar de maçãs.
Yes sir.
Sim, senhor.
So that's the power of the Daiku Group...
Então esse é o poder do Grupo Daiku...
"My Ordinary Life 45"
MY ORDINARY LIFE - PARTE 45
No string...
Não tem corda...
Without it, I won't be able to craft a straw doll to put in the principal's locker.
Sem isso,
More importantly, I don't even have the straw.
Mais importante, não tenho o canudo.
Nor do I have the money to buy any...
Nem dinheiro para comprar um...
"Wife, Class Reunion Trip" My wife who handles all the money is gone...
ESPOSA, VIAGEM PARA REUNIÃO DE CLASSE
I'm hungry but we're all out of rice.
Estou com fome, mas não tem arroz.
It's times like this when I could use a swig of brandy.
Nessas horas que preciso de um gole de conhaque.
But of course my liver is bad.
FÍGADO - BEXIGA - PÂNCREAS - DUODENO
Hanshin lost...
O Hanshin perdeu...
I don't know why, but when I bought a cheeseburger it came with no cheese.
Não sei o porquê, mas quando comprei um cheeseburger veio sem queijo.
"Bunny Page" The counter on my home page won't budge.
PÁGINA DO COELHO
"Today at 7 PM. Huge chat group lol" And for my huge chat group yesterday, not even one person joined.
HOJE ÀS 19H. GRANDE GRUPO DE BATE PAPO ATUALMENTE NO GRUPO - 1 MEMBRO
Which reminds me of the other day...
Me lembra do outro dia...
When I got on the bus yesterday, everyone else got off.
HERÓI DA CIDADE DO SOL PERFEITO PARA UM CAFÉ - ENTRADA
Speaking of which, there was my high school trip...
GUIA DE VIAGEM DO ENSINO MÉDIO NOME: KOUSUKE OURA
Lights out.
Luzes apagadas.
Just two minutes after we turned off the lights...
Dois minutos depois de desligarmos as luzes...
Anyone else up?
Alguém acordado?
I asked the others...
Eu perguntei...
But everyone was already asleep.
Mas todos já dormiam.
Speaking of sleep, I've been lacking it lately.
Por falar em sono, ultimamente não tenho tido.
I keep on snacking trying to sleep, but as a result my belly has grown.
KITSUNE UDON LULAS SECAS
Speaking of food, there was my birthday present last month...
Por falar em comida, o meu presente de aniversário no mês passado...
Of all things, I got a butter roll...
De todas as coisas, ganhei um pãozinho de manteiga.
No, no!
Não, não!
I need to do away with all this negative thinking.
Preciso parar com esse pensamento negativo.
I must remember the good things in life...
Devo me lembrar das coisas boas da vida...
Who could it be?
Quem pode ser?
Yes?
Sim?
Mom is off on her trip, right?
Mamãe está viajando, certo? Pensei em fazer o jantar.
Oh, thank you.
Obrigado.
Hello.
Olá.
Hello to you, too.
Olá, para você também.
You're so big now, Mii.
Você está tão grande, Mi.
That's right...
Isso mesmo...
Today, I'll play with my grandson and not think of anything.
Hoje brincarei com o meu neto sem pensar em nada.
Guess what?
Adivinha?
I made a dumpling when we went to the park.
Fiz um bolinho quando fomos ao parque.
You can eat it if you want.
Pode comer se quiser.
This...
- Isso... - Você está com fome então deveria comer.
Mii...
Mi...
It's really chocolate so you can eat it.
É chocolate mesmo, pode comer.
I see, I see... Thank you.
Entendo, entendo... Obrigado.
What are you crying for?
Por que está chorando?
You always tear up so easily.
Você sempre chora facilmente.
I'll be borrowing your kitchen.
- Vou pegar emprestada sua cozinha. - Certo.
That's right. Life is more than just bad things.
Isso mesmo. A vida é mais que apenas coisas ruins.
Good things happen, too.
Tem coisas boas.
It's chocolate so you should eat it.
É chocolate, você tem que comer.
Hurry and eat it all up!
Anda logo e coma tudo!
It's tasty, so hurry!
É gostoso, coma logo!
But...
Mas...
This is...
Isto é...
Hurry! Hurry and eat!
Rápido! Apresse-se e coma! Coma agora! É saboroso!
I'm sure...
Tenho certeza...
Happiness tastes like dirt, too...
A felicidade tem gosto de terra também...
Mom? Grandpa just fell over.
Mãe? Vovô simplesmente caiu.
"Word-Time"
HORA DA PALAVRA
Thanks for waiting.
Obrigado.
There is nothing... nothing greater than peace.
NÃO HÁ NADA MELHOR QUE A PAZ
"Shinonome Lab"
LABORATÓRIO SHINONOME
"My Ordinary Life 46"
MY ORDINARY LIFE - PARTE 46
Trying to kill me?
Tentando me matar?
I'm done!
Terminei!
What?
O quê?
"Glue" Super-duper glue!
Super-mega cola!
That's awful large.
Isso é bem grande.
Because it's super-duper.
Porque é super-mega.
I'll spread this in the hall so Nano and Sakamoto get stuck.
Vou espalhar isso no corredor para que Nano e Sakamoto fiquem presos.
What messed up idea are you plotting now?
Que ideia maluca está tramando agora?
No one's going to fall for such an obvious trap...
Não cairemos em algo tão óbvio...
Dah!
- Nossa! - Peguei você!
Got what now?!
Pegou o quê?
Hey! Get me outta this!
Venha! Me tira disso!
I've got places to be!
Eu tenho lugares para ir!
It'll only come off with water.
- Só vai sair com água. - Então vá buscar! Traga a água!
It's snack time.
É hora do lanche.
Listen here!
Escute aqui!
It's snack time for me so I need to get going.
É hora do meu lanche, então preciso ir.
No!
Não!
Huh?
O quê?
Hey.
Nossa.
Do something.
Faça algo. Isso é um saco.
Sakamoto's stuck in an insect trap.
Sakamoto está preso em uma armadilha.
It's not funny! You're trapped, too, you know!
Não tem graça! Você também está presa, sabe!
Huh? Huh?
O quê?
You had it coming! Divine retribution!
E mereceu! Retribuição divina!
That's weird...
Estranho...
It's your own fault for being up to no good.
É culpa sua por não fazer o bem.
Huh? Huh?
O quê? O quê?
Sakamoto? What do I do?
Sakamoto? O que eu faço?
Huh? Sakamoto is gone...
O quê? Sakamoto se foi...
Sakamoto? Sakamoto?
Sakamoto? Sakamoto?
Sakamoto!
Sakamoto!
Without water it won't come off.
Sem água não sai.
I won't be able to eat snacks like this.
Não vou conseguir lanchar assim.
What if I'm stuck here and get hungry?
E se eu ficar presa aqui e ficar com fome?
If I can't eat food, I might even die!
Se eu não conseguir comer, posso até morrer!
I might even die!
Posso até morrer!
I might die...
Eu posso morrer...
I'm home!
- Estou em casa! - É a Nano!
It's so hot out there.
Está tão quente lá fora.
They said it's 35°C today.
Disseram que está 35 graus hoje.
What are you doing?
O que é isso?
Um, I put down glue and it's all sticky!
Então, eu coloquei cola e está tudo pegajoso!
It just needs water but I tripped and fell over!
Só precisa de água, mas tropecei e caí!
It needs water, Nano!
Precisa de água, Nano! Nano!
--Water? --Nano! Yeah!
- Água? - Sim!
Would you get up off the floor?
Você se levantaria do chão?
Your clothes will get all dirty if you lay in the hall--
Sua roupa vai sujar assim...
What?
O quê?
What is this?!
O que é isso?
Um...
Nossa...
What's going on here?
O que está acontecendo?
Hey! My hand!
Veja! Minha mão!
What is this stuff?!
O que é isso?
"Prefectural Tournament"
TORNEIO MUNICIPAL
"Congratulations Go+Soccer Club" "Aim for Japan ♪1!!!"
BEM-VINDOS AO TORNEIO MUNICIPAL DE IGOTEBOL
"Money"
DINHEIRO
President...
Presidente...
So that's the power of the Daiku Group...
Então esse é o poder do Grupo Daiku.
"A Trivial Miracle"
UM MILAGRE BANAL
"Sakamoto's Turn"
O RETORNO DE SAKAMOTO
"Dostoyevsky"
DOSTOYEVSKY
Who is it?
Quem é?
Is it Hakase?
É a Doutora?
Correct!
Correto!
You knew?
- Você sabia? - Não.
Then now it's Nano's turn!
Então, agora é a vez da Nano!
Huh? Um, okay...
Como? Sim, está bem...
Who is it?
- Quem é? - É a Nano!
It's another peaceful day at the Shinonome household.
É mais um dia de paz na família Shinonome.
Hey, Nano! Am I right?
Oi, Nano! Acertei?
“Sakamoto Pharmaceutical” Yes, you're right.
Sim, acertou.
Okay! Now it's my turn again!
Certo! Agora é minha vez de novo!
Sure...
Claro...
"My Ordinary Life 47"
MY ORDINARY LIFE - PARTE 47
I'm screwed! I'm screwed! I'm screwed!
Estou ferrada! Estou ferrada!
I'm stuck at the first stinking question!
Estou presa na primeira pergunta!
"Describe the picture with a word." What is this guy?! This thing you could kill with a vanish spell?!
Quem é esse? Essa coisa sumiria com um feitiço?
"Describe the picture with a word." What could possibly go in this blank?!
O que estaria neste espaço?
Wait... I've seen this question before.
Espere... Já vi essa pergunta antes.
When was it? Didn't I ask Miss Sakurai about it?
Quando? Não perguntei sobre isso?
Yes! Wasn't it...
Sim! Não era...
"Replace the Japanese word with English." What's this supposed to be?
O que seria isso?
This monster you could kill with a vanish spell... Did you draw him?
Esse monstro sumiria com um feitiço? Você o desenhou?
This monster you could kill with a--
Este monstro morreria...
Yes! The one you could kill with a vanish spell!
Sim! Com feitiço de desaparecimento!
That's not the answer!
Essa não é a resposta!
Calm down! Calm down, Yuuko.
Acalme-se! Calma, Yuuko.
If I panic, I won't even get the answers I know!
Se entrar em pânico erro o que sei!
This thing is, like, leaping through the air...
Essa coisa é como pular no ar...
Fly? Was that it?
Mosca? Era isso?
No, no, no. Why can't I wrap my head around this monster?
Não, não. Por que não consigo me concentrar nesse monstro?
Monster?
Monstro?
This isn't English anymore, it's a mystery.
Isso não é mais inglês, é um mistério.
But this is all I can do at this point.
Mas é tudo que posso fazer neste momento.
Let's just move on to the next question.
Próxima pergunta.
The same monster is swinging a tennis racket!
O mesmo monstro balançando uma raquete!
Which means the last answer is definitely not monster!
Significa que a resposta anterior não é monstro!
What's with this stupid question?!
O que há com essa pergunta estúpida?
I'll erase what I wrote and think it over again!
Vou apagar e pensar de novo!
My eraser!
Minha borracha!
Nothing human life!
Nada de vida humana!
Wh-Wh-Wh-What do I do now?!
O que faço agora?
Will I just have to erase it with spit?!
Vou ter que apagar com saliva?
I'm so glad that we're friends! My savior!
Estou tão feliz por sermos amigas! Minha salvadora!
Who uses a sand eraser?!
Borracha de areia?
It'll rip! My paper will just rip apart!
Vai rasgar! Meu papel vai se rasgar!
I don't have time for this!
Não tenho tempo para isto!
Mai! A normal eraser--
Me dê uma normal...
Ah! She's sleeping!
Ela está dormindo!
Ten minutes left.
Faltam 10 minutos.
Time! My precious time!
Tempo! Meu precioso tempo!
I must... calm down.
Devo me acalmar.
Yes...
Sim...
Relax... and...
Relaxe... e...
Purge all thought...
Limpe todos os pensamentos...
Purge...
Limpar...
Okay. Test time is over.
Certo. O tempo acabou.
Good God!
Bom Deus!
It's raining.
Está chovendo.
In my heart...
No meu coração...
Wake in the morning, teeth get a brushing
Você acorda de manhã, escova os dentes
Before you know it, it's ten at night
Antes que perceba, são dez da noite
Another day was full of laughter
Outro dia se foi, cheio de risadas
Another day filled with joy
Mais um dia cheio de alegria
Goofing with friends and acting so silly
Brincando com amigos, só de bobeira
Making a ruckus and then I see
Fazendo barulho e então eu vejo
A glimpse from you and then our eyes meet
Um vislumbre de você
Coincidence, or not?
Coincidência ou não?
I won't ever admit it's first love
Nunca vou admitir que é o primeiro amor
That's not something I would say
Isso não é algo que eu diria
Hey, I'll see you again tomorrow too.
Aí, vejo você de novo amanhã também
When I close my eyes I see
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
My vision sparkling, filled with you
Minha visão brilhando, cheia de você
Wasn't it so much fun today?
Não foi muito divertido hoje?
Ah, I think I'm in love
Acho que estou apaixonada
I'm so happy I'm so happy
Estou tão feliz, estou tão feliz
Nice to meet you, awakening love
Prazer em conhecer, despertando amor
I'll see you again tomorrow too
Te vejo amanhã também
Good night
Boa noite
I'll see you again soon in my dreams
Eu te vejo de novo Em breve nos meus sonhos
Good morning!
Bom dia!
"Open"
ABERTO
Yes, good morning.
Sim, bom Dia.
Seriously?! I got a love letter!
Sério? Recebi uma carta de amor!
You're kidding! From who?!
Está brincando! De quem?
It says Tanaka from Class 4!
Diz que é o Tanaka da classe 4!
Cool! Let's read it!
Legal! Vamos ler!
"Principal"
DIRETOR
I'm dirt.
Não presto.
I'm iron ball!
Bola de ferro!
I'm gonna take a dirt nap!
Vou tirar uma soneca!
Strike while the iron is hot!
Malhar no ferro enquanto está quente!
The next My Ordinary Life is Episode 12.
O próximo será o Episódio 12! Até lá!
"Narration: Fuyumi Shiraishi"
NARRAÇÃO: FUYUMI SHIRAISHI